
天下万物生于有，有生于无。

-- 《道德经·老子》

-- 《坛经·六祖惠能》
No code 是编写安全的、可靠的程序的最佳方式。Write nothing; deploy nowhere。

Getting Started

当你还没有写任何代码之前，你就已经开始了：


下面是一个简单的示例代码，充分发挥你的想象力。你可以使用同样的方式——不写代码——添加任何新功能：


虽然这只是开始，但这也是结束。

构建应用程序

构建这个应用程序不需要你做任何事情。下面的命令可以构建应用程序：


✌！耶！太棒了。一切像预期的那样完美，没有任何错误，也没有任何警告。下面是脚本的输出：


部署

虽然你还没有做任何事情，现在该部署你的应用程序了。通过运行以下命令，您可以把您的应用程序部署到任何地方。


就这么简单。当需要扩展应用程序的时候，你所要做的就是：


当部署后发现错误，想要回滚时。。。。不！不可能！nocode 开发的应用不可能出错。

Contributing

You don't.

License

本项目基于 WTFPL 协议发布，DO WHAT THE FUCK YOU WANT TO。

其它

本文翻译自 kelseyhightower/nocode，有删改。
